お前のこと好きなんだ
我喜欢你
急にごめん
突然告白 很抱歉
今日は自分の家に帰るな
今天我就先回自己家了
引き止めなきゃ
得拉住他
でも　引き止めて何を言えば
但是拉住了又能说些什么呢
俺は　黒沢のことが本当に好きなのか
我 真的喜欢黑泽吗
拝啓
敬启
ありきたりな日常
这平淡无奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
从变为影视剧目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌摇曳 雀跃高鸣
気の利いた言葉が出てこないな
说不出漂亮的话语
考えたってわからない
怎样思考都不得其解
怖がったって進まない
心生忧惧而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都献给你
逆らえない想いがここにあって
此处有无法违背的心意
絵空のような恋があって
此处有幻梦一般的爱恋
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我间的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要触碰 想要倾听 想更加了解你
この想いはもう
这份思绪到如今
止まらないから
已无法再按捺
出張か
出差了吗
見ないと思ったら
还想着今天怎么没见他
正直　顔を合わせずに済んでホッとしてる
说实话 不用碰面让我松了口气
最低だな俺
我真是太差劲了
けど…
但是…
イッテテ
疼疼疼
すみません
对不起
いや　こっちこそボーッとしてて
不 是我发呆没注意
だ…　大丈夫
还好吗
はい　大丈夫です
我没事
間に合わない
要来不及了
藤崎さん
藤崎小姐
何か困っているなら手伝うけど
要是有麻烦事的话我可以帮忙的
いいんですか
真的可以吗
実は　このあとの会議の資料にギリギリで修正が入ってしまって
其实是等下要用的会议资料突然需要修改
２人でやればすぐ終わるよ
两个人的话很快就能完成了
ホント　すみません
实在不好意思
ありがとうございます
谢谢你
そういえば安達さん　黒沢さんと仲いいですよね
说起来安达先生 你和黑泽先生关系很好呢
仲いい？
关系很好？
今日は出張　日帰りらしいので
他出差好像今天就能回来
黒沢さんに領収書出すように伝えてもらえませんか
能帮我提醒他交一下发票吗
わかった
知道了
ありがとうございます
太谢谢你了
やっぱりかわいいな
她真的好可爱啊
性格はよく知らないけど　真面目だし
虽然不太了解她的性格 但做事很认真
いつも本読んでて　勉強熱心でいい子だし
总是在读书 是个热爱学习的好姑娘
この新刊　当たりだった
这本新刊真的买对了
黒髪真面目受け最高
黑发认真受绝了
すみません
对不起
いいよ　俺が
没事 我来吧
安達さん　今日はなんだか元気がない
安达先生 今天好像没什么精神
黒沢さん　今日いないもんな
毕竟黑泽先生今天不在呢
藤崎さん　俺のこと心配してくれてる
藤崎小姐在担心我啊
やっぱり俺のこと　好きなのかな
她果然是喜欢我吧
こんなこと　30年生きてきて初めてだな
这种事情 我活了30年还是第一次遇上
もし藤崎さんとの関係が進んだら
要是能跟藤崎小姐发展下去
童貞も捨てて
既能脱处
こんな変な魔法もなくなるかもしれない
这种奇怪的魔法可能也会消失
黒沢とだとこうはならないもんな
跟黑泽一起的话应该就不行了吧
黒沢は俺よりでかいし
黑泽比我还要高大
ムカつくくらいイケメンだし
帅得让人牙痒痒
触るたびうるさいし
每次碰到都很吵
ムッツリスケベだし
是个闷骚色狼
意外と嫉妬深いし
嫉妒心还出乎预料地强
男だし
而且是个男的
きっとつきあったら
要是跟他交往的话
面倒なことも大変なこともあるだろう
肯定会麻烦又辛苦吧
ずっとこの思いは届けまいと思っていた
还以为这份心意永远没法传达了
安達は　優しくて清楚な女の子が好きだってのも知ってたから
我知道安达他喜欢那种温柔又清秀的女孩子
同僚から急に告白されても困るだろうし
突然被同事告白肯定让他很苦恼吧
ずっとただそばにいられればそれでいいと思ってた
明明一直想着能待在他身边就够了
なのに　あの夜
但那天晚上
安達がうちに泊まりに来た日から
从安达来我家留宿的那天起
なぜか安達が俺のことを意識するようになって
就没来由地希望安达能更在意我一点
欲が出た
心生贪念
もっと一緒にいたい
希望能更多地呆在一起
触れたい
希望能触碰他
俺のこと好きになってほしい
希望他喜欢上我
こんなに誰かのことばかり考えるのは初めてで
被别人填满思绪这种事 还是头一回
だから　好きになったときから　ずっと見てたからわかった
自从喜欢上他就一直看着他 所以我知道
きっと安達は　藤崎さんのことを好きになる
安达他一定会喜欢上藤崎小姐吧
それならいっそ
那样的话干脆
気持ちを打ち明けて諦められれば
直截了当地向他表明心意然后放弃
と思ったんだけど
本来是这么打算的
やっぱり困らせてしまった
果然还是让他苦恼了吧
どうした　黒沢
怎么了 黑泽
すみません
不好意思
なんでもないです　朝比奈さん
没什么事儿 朝比奈先生
やっぱり黒沢には悪いけど
虽然对不起黑泽
謝って　今までどおりの関係でいよう
但还是拒绝他 像往常一样
今までどおりの…
像往常一样…
ありえない
不可能
ごめん
抱歉
俺　余裕ないな
是我失去了分寸
ありえない
不可能
お前とつきあうヤツ　幸せだな
和你交往的人 一定很幸福吧
もしそれが俺だったら…
如果那个人是我的话…
安達
安达
これで全部終わりました
这样就全部弄完了
安達さん　本当にありがとうござ…
安达先生 真的很谢谢…
どうしたんですか
怎么了吗
ごめん　ちょっと出てくる
抱歉 我出去一下
そんなことありえないって
不可能有那种事情
何度も何度も打ち消した
我无数次打消自己的念头
けれど
但是
触れるたびに聞いた
无数次触碰到的
黒沢の心の声が
黑泽的心声
耳から離れないんだ
在耳边挥之不去
黒沢
黑泽
いた
找到了
なんで安達がここに
安达你怎么在这儿
何かあったのか
出什么事了吗
いや
没
今まで逃げてごめん
逃避到现在 对不起
俺…
我…
どうした
怎么了
大丈夫か
没事吧
黒沢は男だし
黑泽是男人
たまに怖いし
偶尔会很可怕
今までどおり同僚としてつきあうほうがきっと楽だ
维持一直以来的同事关系肯定更轻松
でも俺は…
但我…
誰も触れられなかった黒沢の心に
对黑泽那颗无人触碰的心
もっと触れたい
还想触碰更多
全部大事にしたいと言った黒沢を
黑泽说想要珍惜我的一切
俺も　大事にしたいと
我也不禁
思ってしまった
想要珍惜他了
俺も
我也
なに
什么
俺も　黒沢のこと好きだ
我也喜欢黑泽
黒沢の
黑泽心中
言葉にならない感情が
难以言表的情感
俺の中に流れ込んでくる
缓缓流进了我内心
すげえ心臓速い
他心跳好快
30歳まで童貞だと　魔法使いになれるなんて
到30岁还是处男就能变成魔法师什么的
ホントバカみたいな話だ
真是很荒唐的事
だけど
但是
黒沢の心に触れるために
或许是为了触碰黑泽的内心
俺は　魔法使いになったのかもしれない
我才变成了魔法师
あらま
哎呀
ヤベえ
糟糕
俺らすごい恥ずかしいことしてる
我们在做超级羞耻的事儿
黒沢
黑泽
離したくない
我不想放手
でも　安達は恥ずかしいかも
但安达可能会害羞
そろそろ離れたほうが
也该放手了
関係ない
无所谓吧
やっと両思いになれたんだぞ
好不容易双向奔赴
いや　俺はいいかもしれないけど
不是 虽然我无所谓
苦しいし　うるせえ
好难受 还很吵
出張だって　朝比奈さんと一緒だったし
我在出差 还是跟朝比奈先生一起的
見られたら…
要是被他看到…
きれい事を言うな
别说漂亮话了
安達の体温　匂い　体積から離れることに
跟安达的体温 气味 身体分开
お前は耐えられんのか
你能忍受吗
確かに無理だ
确实做不到
おい　理性頑張れよ
理性给我支棱起来啊
黒沢　そろそろ…
黑泽 差不多该…
黒沢　待たせたな
黑泽 久等了吧
どうした
怎么了
アルビレオ・カンパニーの件
关于阿尔比雷奥公司
出店いただけるそうです
对方似乎有意开分店
そうかそうか
这样啊
さすが黒沢くん
不愧是黑泽
朝比奈も　ご苦労だったな
朝比奈也辛苦了
いえいえ
哪里
安達　データのまとめ　サンキュな
安达 数据整理 谢啦
どうも
不客气
藤崎さんが今日中に領収書出してって言ってたぞ
藤崎小姐让你在今天之内把发票给她
すまん　すぐ出す
不好意思 我马上交
緊張した
紧张死了
今ってしぜんだったよな
刚才挺自然的吧
会社では今までどおりでいようと思ってたけど
本想说在公司里要保持原样
意識しだすと　すげえ気になるっていうか
但是上心之后 就在意到不得了
難しい
太难了
社内恋愛してるヤツってすげえな
玩办公室恋爱的人真厉害
サンキュな
谢啦
クソッ　意識するな俺
可恶 别想他了
安達さん
安达先生
領収書の件
之前发票的事
黒沢さんに伝えてくださってありがとうございました
谢谢你帮我转达给黑泽先生
いや
没事儿
そうだった
对了
藤崎さんは俺のこと好きなんだよな
藤崎小姐喜欢我来着
今度から黒沢さんのことは全部安達さんに頼もっかな
今后黑泽先生的事儿或许都能拜托给你呢
俺でよかったら全然
你觉得我可以的话当然没问题
ありがとうございます
谢谢你啦
助かりますぅ
真是帮大忙啦
ごめんなさい
对不起
俺なんかのこと好きになってくれたのに
明明那么喜欢我这种人
ホント仲いいですねえ
你们俩的关系真的很好啊
安達さんと黒沢さん
安达先生和黑泽先生之间
腐女特有的第六感
絶対何かあった
绝对发生了什么
確信
我确定
今日は赤飯だ
今天吃红小豆饭
黒沢　これ　頼まれてたやつ
黑泽 这个是之前你让我弄的东西
サンキュ
谢啦
早くて助かるわ
这么快真是帮忙了
ジッ
盯
じゃあ俺もう行くから
那我先走了
ああ　待った
等下
これ
给你
甘いの好きだろ
你喜欢吃甜的吧
ジィ
盯
サンキュ
谢了
この２人
这两个人
なぜか最近一緒にいることが多いっていうか
不知道为什么 最近在一起的时间变多了
俺と安達さんがいると
我跟安达先生在一起的时候
黒沢先輩が声かけてくる確率が高いような
被黑泽前辈搭话的几率就会变高
この前も
之前也是
六角
この前も
还有之前
六角
さっきなんか　すごい距離も詰められてたし
刚才也是 这种距离都会挤过来
これってもしかして？
这难道是？
六角
はい
嗯
メールだけどな
邮件啊
お前の誤字脱字
你的错字漏字
安達がチェックしてくれてるんだぞ
都是安达在帮你检查吧
もっと気をつけろよ
再上心一点啊
はい
好的
安達も忙しいんだからな
安达也很忙的
気をつけます
我会注意的
やっぱ黒沢さんて
黑泽先生果然
すげえ安達さんと俺のこと見てんだな
超关注我跟安达先生的事儿的
前からそんな気はしてたけど
之前就有这种感觉
やっとわかった
终于明白了
もう　俺鈍感すぎ
真是的 我太迟钝了
なんで気付かなかったんだろ
为什么没有注意到呢
黒沢さんと安達さんは
黑泽先生和安达先生
俺のためにアメとムチで連携して育てようとしてくれてる
是在一个唱红脸一个唱白脸地教育我呢
俺っち超愛されてんじゃん
我也太受宠了吧
やっぱこの会社入ってよかったあ
进了这家公司真是太好了
バレてないよな
没有暴露吧
「恋をすると　人は愚かになる」と言ったのは
说出「爱情使人愚蠢」的
ニーチェだったか　シェークスピアか
是尼采还是莎士比亚来着
新作おもしろかった
新作好有意思
でもなんかヒロインの趣味変わった？
但是你对女主的喜好是不是变了？
前まではミステリアスな感じだったけど
之前还走神秘风的来着
今回は元ヤンみたいなツンデレで？
这次是那种不良傲娇？
確かに
确实
改めて読むと
重读一遍才发现
あまりにあの宅配員に似ている
跟那个快递员也太像了
そんなバカな
怎么能这么蠢
しかし　そう仮定すると
不过 这样假设的话
ふに落ちることもある
有件事就说得通了
明らかに増えた通販
明显增加的网购
他の宅配員が来ると感じる虚無感
其他的快递员上门时的虚无感
そして　彼に会うと増える心拍数
还有 和他见面时提高的心率
これが　恋か
这就是恋爱吗
まさか　ありえない
怎么会 不可能
相手は男で
对方是男人
あんなヤンキーで
还是不良
名前もまだ知らないのに
连名字都还不知道
如何恋爱 都在这里！！
低俗
How to 本に頼るなど　愚の骨頂
妄图依赖成功学书籍真是愚蠢透顶
ずっとあれよ
他怎么一直那样
こわい
好可怕
思えば
这么一想
彼のことは宅配員ということと猫好きということ以外
除了知道他是快递员还喜欢猫
何も知らない
我对他一无所知
名前すらも…
连名字都…
あれ
那是
なのに　顔を見れば動悸が止まらず
即使如此 只要看到他的脸就心动不已
執筆活動にも影響が出ている
连写作都受到了影响
ちわっす
喂
あまつさえ幻聴まで
甚至出现了幻听
どうも
你好
本物
是真的
奇遇っすね
真巧啊
落ち着け
冷静
これはチャンスだ
这是机会啊
さりげなく彼の欲求を探り
若无其事地找到他的爱好
スマートに誘うことで好感度を上げるのだ
通过巧妙的邀约提升好感度
何ゴミつけてんすか
粘着什么脏东西
アッツ　喉渇いたな
好热 有点渴了
ちちち…　茶でもどうだ
茶茶茶… 要去喝茶吗
なんすか急に
突然说什么呢
行かないっす
不去
相変わらず変なヤツだな
这家伙还是那么奇怪
き…　君も何か買いに来たのか
你… 你也是来买什么东西的吗
スニーカーを
来买运动鞋
ダンスやってるんで　すぐダメになって
因为有在跳舞 很费鞋子
ダンス？
跳舞？
絶対違うの想像してんだろ
绝对在想什么别的东西吧
靴って　そんなにすぐ傷むのか
鞋子什么的 会坏得那么快吗
一応プロ目指してるんで
目前是想成为专业舞者嘛
たまに歌手のバックで踊ったりしてるっす
偶尔会在歌手的后面伴个舞
すごいじゃないか
那不是很厉害吗
別に
还好啦
大学時代のサークルのヤツらは
大学时期社团的那帮家伙
みんな就職して働いてるけど
大家都找了工作开始上班
俺だけ諦めきれなくて
只有我不想放弃
いつまでもこのままってわけにもいかねえし
我也知道不能永远就这样下去
正直そろそろ潮時かなって思ってるんすよね
说实话 差不多也该到放弃的时候了
わかる
我知道
俺も小説家を志し
我也想成为小说家
大学時代に担当がついたことで調子に乗り
大学时期因为有了负责编辑就开始得意忘形
就職もせずに小説を書き続けたが
也没有找工作就继续写小说
何作書いても賞は取れず
不管写多少本都得不了奖
無駄に年を取り続けることへの将来の不安
由于徒增年龄而产生的对将来的不安
己の才能への不信感
对自我才能的不信任
社会に属していないゆえの恐怖は
缺乏社会归属感而产生的恐惧
よくわかる
我都清楚
しかし
但是
君はまだ　本当は諦めたくはないんじゃないか
你内心里其实是不想放弃的 不是吗
なんでそんな
为什么那么说
じゃなきゃ
如果不是的话
そこまで靴が傷むほど練習しないだろう
你也不会练到鞋子坏掉吧
なんてことだ
怎么会变成这样
つい勢いで説教臭いことを言ってしまった
一不小心说教了一番
いちばん若者に嫌われる行動じゃないか
这不是年轻人最讨厌的行为吗
あざす
谢谢
なんでもないっす
没什么
じゃ　今から練習だから　このへんで
我要去练舞了 就到这里吧
あと　俺の名前「君」じゃなくて
还有 我的名字不是「你」
「湊」っていうんで
我叫「凑」
じゃ　うどんによろしく
帮我向乌冬打声招呼
名前もかわいい
名字也好可爱
いくらでも靴を買ってあげたくなって
不管多少鞋子都想给他买
ヤバいと思いました
想法逐渐危险
きょ…　今日は疲れた
今… 今天好累
改めて考えると
回想一下
路上で告白して　そのうえ抱き合うとか
在路边告白然后抱在一起什么的
来电
もしもし
喂
安達
安达
夜遅くにごめん
这么晚打来很抱歉
ちょっとまた話したくなって
突然想找你再说说话
いや　いいよ
没 没关系的
よかった
那就好
安達も俺のこと好きなんて
安达也喜欢我什么的
夢だったんじゃないかって思っちゃって
我在想我不会是在做梦吧
そんなわけないだろ
怎么会是做梦
黒沢　今どんな顔してんだろ
黑泽现在是什么表情
電話越しの声　すげえドキドキする
电话里传来的声音 让人心动不已
心が読めないからってのもあんのかな
是因为听不到他的心声吗
あのさ
那个
なに
怎么了
もっといろいろ話したいし
我还有很多话想对你说
週末２人で出かけないか
周末要不要两个人一起出去
泊めてもらったお礼もまだしてないしさ
上次你让我留宿的谢礼也还没给你
お礼？
谢礼？
じゃあ　場所とかまた連絡する
那 地点之后再和你说
おやすみ　また明日
晚安 明天见
お…　おやすみ
晚… 晚安
イケボこええ
声音也太好听了
顔が見えても顔がよすぎてあれだけど
能看到脸时 会因为太帅了心跳加速
見えなかったら見えなかったで緊張するんだよな
看不到脸了 又会因为看不到表情而紧张
っていうか　２人で出かけるとかなんとか言ってたけど
说起来 好像说要两个人一起出门之类的
それって　もしかして
难道说 这就是
俗に言う…
俗称…
デートとかいうやつでは
约会的东西吧
ついに
终于
安達とデート
要跟安达约会了
ヤバい
不好
妄想では何百　いや　何千回としてきたけど
虽然已经妄想过上百遍 不对上千遍了
まさか本当にデートできる日が来るなんて
没想到有梦想成真的一天
夢みたいだけど　夢じゃない
像在做梦 但又不是梦
俺も　黒沢のこと好きだ
我也喜欢黑泽
あの真面目な安達が仕事を抜け出して
那么认真的黑泽抛下工作
俺に気持ちを伝えに来てくれた
来向我传达他的感情
すげえ好き
超喜欢
最初に好きになったときよりずっと
比刚开始喜欢上他的时候
どんどん好きになってる
变得更喜欢了
そういえば　俺とが初デートなんだよな
说起来 跟我的约会是他的第一次吧
忘れられないデートにしなくちゃな
得让他终身难忘才行
よし
好
デートって何を着ていけば
约会要穿什么才好啊
ってか　そもそもデートって何すんだ
而且 约会到底要做什么啊
ヤベぇ　ついオーケーしたけど
不好 顺势就答应下来了
マジで何を準備したらいいのかわからん
结果到底要做什么准备都不知道
约会　要做什么
とりあえず検索してみた
总之先上网搜一下
クソッ　リア充の写真ばっか出てくる
可恶 怎么全是现充的照片啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  咸鱼　校对：羽声　时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
magical love - be with you
魔法般的爱 伴随你左右
wow baby…
指の隙間でチラ見
透过指缝悄悄看
キミのSmile
你的微笑
僕にはもったいないって？
都说给我太浪费了
ちょっと待って
稍等一下
今までだったらそれで終わり
在这里放弃的话一切就结束了
チャ…チャンス？
有…有机会？
一味違う…This love
这种爱情有些另类
Wow
まさかまさかの展開
没想到没想到的展开
心もカラダも限界
全身心都在极限状态
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
睡懵了 吓到了 害羞的举止
超 Cute　ズキュン
超可爱 超爱
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬间的心脏跳动
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
听到了心声 不会吧 是魔法?!
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也无法对你视而不见
夢でも　胸高鳴り
身处梦境也心跳如擂鼓
運命変えちゃう Love
改变命运的爱情
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天哪
ハッピーエンドの途中
在抵达美满结局的路上
焦る　I want you (Yeah)
焦虑的我需要你
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹颜色 同你创造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的爱 伴随你左右
安達さんと黒澤さんから目が離せない
视线离不开安达先生和黑泽先生
会社に来るのが楽しみすぎる
来上班真的太快乐了
尊すぎる　眩しすぎる
太美好了 太耀眼了
ありがとうございます　ありがとうございます
谢谢你们 谢谢你们
妄想を捗らせながら
在妄想进展顺利的同时
次回
下一回
第７話
第7话
全力で応援　くろあだ
我会全力支持你们的 黑安